Tudo bem.
Assim, o desafio era modificar a implementação dos tipos Mirch, que ordena os inteiros em ordem
decrescente.
E este é o projeto inicial que estava na seção de recursos, portanto, se formos em frente
e executarmos agora, veremos que a classificação de mesclagem está sendo classificada em ordem crescente, porque esse é essencialmente o código que fizemos no
tipo de mesclagem.
Vídeo que queremos.
Ordem decrescente.
Então vamos em frente e olhar o código.
Agora a fase de divisão não precisa mudar.
Quero dizer, toda a fase de divisão é dividir a matriz em duas, não importa se você
está classificando em uma ordem de envio ou descendente.
Portanto, não precisamos alterar o método de classificação de mesclagem.
O que temos que mudar é a etapa de mesclagem, porque é um passo quando comparamos elementos nos arrays
direito e esquerdo uns contra os outros e os escrevemos em ordem de classificação para um array temporário.
Então, quando estamos fazendo isso, em vez de classificá-los em uma ordem de envio, queremos classificá-los em
ordem decrescente.
Portanto, há dois lugares que temos que mudar nesse método de mesclagem.
O primeiro lugar é essa otimização.
Nós, no vídeo de fusão, passamos pelo que esta otimização está fazendo.
É essencialmente verificar se você realmente tem que fazer qualquer fusão, porque se essa condição for verdadeira quando
estamos classificando em uma ordem permanente, isso significa que todos os elementos na matriz esquerda são menores
que todos os elementos da matriz correta.
E como o array do lado esquerdo do cérebro direito está em ordem de classificação, isso
significa que, se os copiámos para um array temporário, acabamos copiando o array temporário de volta para o array de entrada.
E nenhum dos elementos mudaria as posições de nenhum dos elementos.
E assim, essa otimização evita trabalho desnecessário.
Mas se estamos classificando em ordem decrescente, isso não faz mais sentido. O que queremos saber agora é
se todos os elementos da matriz à esquerda são maiores ou iguais a todos os elementos da matriz correta.
Porque se esse é o caso, então não precisamos fazer nenhum trabalho.
Então, nossa primeira mudança aqui será maior ou igual.
E assim, se todos os elementos da matriz à esquerda forem maiores ou iguais que todos os
elementos da matriz correta, não precisaremos fazer nenhuma fusão.
Se fôssemos mesclá-los, acabaríamos colocando o array direito no final do array
esquerdo e então teríamos todo o intervalo de elementos classificados em ordem decrescente.
Agora o segundo lugar que temos que mudar é quando estamos realmente fazendo uma mesclagem
e estamos atravessando as partições esquerda e direita e estamos comparando elementos no array esquerdo contra elementos no array correto.
Então, aqui estamos dizendo que se o elemento na matriz esquerda for menor ou igual ao elemento
na matriz correta, então escrevemos o elemento na matriz esquerda para a temporização.
Obviamente, se vamos classificar em ordem decrescente, queremos escrever o maior dos dois elementos
na matriz temporária primeiro, não o menor dos dois elementos.
E então, mais uma vez, vamos mudar isso para maior e igual a.
Agora, manter isso igual é extremamente importante porque o tipo Mirch deve ser um tipo estável.
E assim, se temos uma situação em que o elemento nas matrizes esquerdas é igual a 5 e o elemento na
matriz correta é igual a 5, queremos que o da matriz à esquerda seja escrito primeiro, porque
isso preservará a ordem relativa das duplicatas .
E assim nós queremos um igual aqui se isso fosse apenas maior do que resultaria no elemento na matriz correta
sendo escrito antes daquele no array à esquerda e que transformaria o merge sort em um tipo
instável e nós não queremos aquele.
E é isso que é tudo o que precisamos fazer para alterar essa implementação para classificar os inteiros em ordem
decrescente.
Então vamos correr e lá vai você.
Cinquenta e cinco trinta e cinco e vinte e sete um menos 15 e menos 22.
Então isso foi muito fácil apenas para nos aquecer.
Tudo bem.
Então, vamos seguir em frente para o desafio número dois.